♪～
⟨…をはじめ→
名だたるグループを生み出す→
韓国の芸能事務所 HYBEが→
初めてとなる…⟩
⟨この…⟩
♪～
⟨…グループ８人⟩
(安村) …感じしますけどね｡
(児嶋) 何かね｡
⟨ENHYPENなどの
バックダンサーも務める→
彼らの中には…⟩
♪～
⟨ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙﾎﾞｰｲｽﾞｸﾞﾙｰﾌﾟ…⟩
⟨あと一歩夢に届かず
涙をのんだメンバーも⟩
⟨さまざまな思いを胸に…⟩
⟨…に参加⟩
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ)
今から夢のスタートライン｡
ゴー！
⟨日韓で活躍する彼が
ナビゲート⟩
(声援)
＼デビューして そのまた先にある
自分の夢をかなえるのを→
死ぬ気で努力して 頑張って
夢をつかみたいと思います／
＼せ～の／
(掛け声)
(一同) フォ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  始まりますね｡
♪～
(児嶋) さぁ 始まりました HYBE発の→
新世代Ｊ－ＰＯＰﾎﾞｰｲｽﾞｸﾞﾙｰﾌﾟ
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ…｡
私 応援団長を
務めさせていただきます…｡
よろしくお願いします｡
(安村) よろしくお願いします｡
(児嶋) お願いします｡
すごいオーディションが
始まりましたね｡
(安村) 始まりましたね｡
(児嶋) BTSさんとか SEVENTEENさんを
輩出した HYBEでしょ｡
そのHYBEが 日本からｽﾀｰｸﾞﾙｰﾌﾟを
作ろうじゃないかという→
オーディションでしょう｡
(安村) ハハハ…！
児嶋さんは…｡
(児嶋) オーディション…
ご覧になるというか 僕は 元々…｡
(安村) そうなんですか？
(児嶋) だから アイドル事務所に→
履歴書を送って…｡
(安村) 長いですね！
⟨このオーディションは→
３つの区間に設けられた
さまざまなミッションに挑み→
デビューを目指すというもの⟩
⟨…と呼び⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
ソウル うわ～ いいとこだね｡
あっ これ HYBEじゃない？
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
そっか スタートライン｡
最初のランナー 来た！
めちゃくちゃカッコいい！
>> 犬だと思います｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  19歳｡
(京助) 中学２年生の時に…｡
それが一番印象に残ってますね｡
(安村) 確かに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  応援しちゃうな
もう 応援しちゃう｡
いいですね｡
ちょっとクールな感じ｡
>> 琉楓です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
琉楓 カッコいい名前｡
本名？ 芸名？ 本名かな？
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 21歳｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  宮崎｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
ﾌｧｯｼｮﾝｾﾝｽがすごいのか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  やっぱ すごいんだ
ファッションが｡
(琉楓の声)
歌やダンスをしたいなって→
最初に思ったきっかけは…｡
(琉楓の声) そこは マジで
武器かなって思いますし｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  シンさん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  オールラウンダー｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  オールラウンダー
どういうことだ？
>> 久しぶりに大学に来ました｡
ちょっとだけ
授業に行ってみようと思います｡
呼ばれないんですけどね｡
中学生の時に→
ラクロスっていう
スポーツに出合って｡
あとは 高校生になって
ｽﾉｰﾎﾞｰﾄﾞを少しずつ始めました｡
(優樹の声) はじめまして｡
(児嶋) なかなか言えないよ｡
(優樹の声) ひそかに
パフォーマンスするという→
そういうポジションで
頑張っていました｡
(ハクの声) はじめまして｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  ハク 背高いのかな？
カッコいいな ハク｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  カッコいいですね｡
オーラがありますね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
練習生歴 長いですね｡
(児嶋) ハク！
(安村) ありますね｡
>> ビジュアルは 僕はハク｡
ハク｡
>> ハクだと思います｡
>> ハク君｡
ハク｡
>> ハクです｡
(安村) ちょっと児嶋さん いきなり｡
まだ５人 ランナー登場しただけ
ですけども→
もうすごいっすね｡
(児嶋) すごい｡
(安村) まだですよ まだです
まだ こっからですから｡
(児嶋) 絶対合格ですよ
だって こんなカッコいい…｡
最後に見たハク君
ハク ちょっと…｡
だって みんなが認めてんでしょ？
カッコ良さを｡
(安村) そうですね｡
(児嶋) ちょっとカッコ良過ぎませんか？
オーラも すごいし｡
(ｽﾀｯﾌ) 本名…｡
(安村) そうですね｡
(児嶋) 質問なんですけど そもそも…｡
(安村) 練習生というのは
芸能事務所の育成機関で→
歌やダンス 演技 語学などの
スキルを学んで→
デビューを目指している人たちの
ことなんですね｡
レッスンは
１日10時間ほどやりまして｡
毎月スキルを評価されて→
ダメだと練習生解除にもなる
という厳しい世界｡
(児嶋) 厳しい！
(笑い)
(安村) 恥ずかしいです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  お～っと ６人目｡
(礼央の声) 僕は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  17歳で４年目！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  ボーカルなんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  ４年か
大変なことも多かったでしょう｡
(海志の声)
アイドルの方々の曲を聴いて…｡
あと一人｡
期待しよう これは｡
どういう感じで来るかな？
＼おっ 来た！／
(一同) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  二十歳
４年 長いね結構 雅久君も｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 目力 すごっ｡
>> たったっ たのしった～ フォ～！
(児嶋) 明るい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  キレあるな｡
⟨９人組グループ…⟩
⟨あと一歩のところで
ﾃﾞﾋﾞｭｰのﾁｬﾝｽを逃した 雅久⟩
⟨そして
練習生歴３年半のハクも→
最終選考で涙をのんだ１人⟩
>> わ～ いいね｡
すごい｡
うわ～｡
ドキドキです｡
(チャイム)
え～！
ゾクゾクする｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 今から 各区間ごとに与えられる→
さまざまなミッションを
通過して→
デビューというゴールラインに
到着しなければなりません｡
⟨と ここで…⟩
(児嶋) ８人じゃないの？
⟨まさかのニューランナー登場⟩
⟨ここで ジェジュンから
衝撃の発表が⟩
(２人) ニューランナー？
(児嶋) ８人じゃないの？
(礼央) 新しいメンバー？
あぁ…｡
でも ８じゃないの？
そういうこと？
>> 何だ？
来た！
あぁ…｡
こんにちは こんにちは｡
＼こんにちは／
こんにちは｡
(拍手)
(成満) よろしくお願いします｡
15｡
(シン) 礼央 マンネじゃない｡
(安村) そうだよね｡
(児嶋) だよね｡
(安村) 正直言って そうだよね｡
(児嶋) 末っ子ポジション取られちゃった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
決まってんの？ ７人って｡
ビックリしたね｡
(安村) ビックリしましたね｡
(児嶋) 成満君が最後 加わることに
まず ビックリだね｡
まず そこからだよね｡
何となく
８人で始まると思ってたけど｡
(安村) ７人ですって デビューメンバー｡
(児嶋) ビックリした｡
９人だから ２人は→
残念ながら落ちてしまう
ってことが発表されたんだよね？
(安村) そうですね｡
(児嶋) だって みんな
いいかもしれないんだから｡
(安村) どうでしょう？ 児嶋さん まだ
始まったばかりではありますけど｡
現時点での推しメンバー
決まりましたか？
(児嶋) やっぱ 成満君は どうしても→
頑張れ まず追い付けよって
気持ちになっちゃいます｡
まだ 成満君のレベルも
全然知らないのに｡
(安村) 私 今見て 雅久君｡
(児嶋) 雅久君？
(安村) トークがうまそうっていう｡
(安村) 雅久君｡
(児嶋) それって
グループの中に必要ですよね｡
１人欲しいよね｡
(安村) はい｡
⟨次週 ついに
オーディションがスタート⟩
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 今から…｡
シグナルソング…｡
>> そう｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 皆さんと…｡
全員で…｡
>> ２人いるってこと？
今から２人 来るんじゃない？
成満も入ったばっかりなのに｡